Blackjack:

Se trata de un juego en el que participan el crupier, y uno o mas jugadores.

Las reglas son sencillas:

El crupier se reparte a si mismo dos cartas, de las cuales deja una de ellas boca arriba sobre la mesa, a la vista de todos; despues reparte a cada jugador dos cartas.
A continuacion el jugador de su izquierda debe poner la apuesta inicial, y el resto de los jugadores debes decidir si ven la apuesta, la suben, o abandonan la partida. 
La apuesta de cada jugador debe ser siempre mayor o igual que la del jugador que aposto anteriormente.
Ahora cada jugador debe decidir que hacer, si pedir otra carta, plantarse con las cartas que tenga, doblar la apuesta (esto solo puede hacerse si no se han pedido mas cartas), o abandonar la partida; en cuyo caso el crupier se queda con la apuesta de dicho jugador.
El valor de las cartas se va sumando, cada carta del 2 al 10 tiene el valor de su numero, las figuras valen 10 todas, y los ases tienen un valos ambiguo de 1 u 11, que queda determinado por lo que al jugador mas le convenga.
Si alguno de los jugadores supera la suma de 21 habra perdido la partida, y por tanto su apuesta. 
Ganara el jugador que tenga una mayor mano sin sobrepasar los 21, y recibira 3/2 de la mayor de las apuestas.
